Análisis de estabilidad

### 2014-10-04 Cuatrimestres/1/ModeladoySimulacion/temas/analisisestabilidad.tex
Se agrega comentario acerca de el teorema de hartman grobman

\title{Análisis de Estabilidad}
\author{Roberto Cadena Vega}

@@

    \section{Estabilidad}

@@

        diremos que $\bar{x}$ es un punto hiperbólico si:

@@

        Por otro lado, una vez determinado que $\bar{x}$ es hiperbolico, podemos definir los siguientes comportamientos del sistema:

>>>>

\title{Análisis de estabilidad}
\author{Roberto Cadena Vega}

@@

    \section{Teorema de Hartman - Grobman}

@@

        diremos que $\bar{x}$ es un punto hiperbólico\footnote{Basicamente lo que dice el teorema de Hartman - Grobman, es que dado un sistema no lineal, existe una vecindad de puntos, $N$, alrededor de los puntos de equilibrio del sistema, $x_i$, para los cuales existe un homomorfismo entre el mismo sistema, $\dot{x} = f(x)$, y un mapeo lineal, $\dot{x} = Ax$, es decir una linealización, si la linealización tiene un polinomio caracteristico con raices con parte real no nula.} si:

@@

        Por otro lado, una vez determinado que $\bar{x}$ es hiperbólico, podemos definir los siguientes comportamientos del sistema:
